지금 뭔가를 시작할 때가 제일 빠른 길이야. 계획을 세우고 미뤄둔 것들을 오늘부터 시작하면 돼. 계속 미루다간 더 어려워질 뿐이니까, 미리 걱정하지 말고 지금 당장 행동에 옮기는 게 중요해. 걱정이든 두려움이든 이제 그만 미루고, 당장 시작해보는 건 어때? 시간이 지나면 후회할 걱정보다 해보고 나서 후회하는 게 더 낫다고 생각하지 않니? 혼자 할 수 있으면 더 좋겠지만, 어렵다면 주변에 도움 요청하는 것도 좋은 선택이야. 함께하면 무리를 덜 수 있고 더 빠르게 나아갈 수 있으니까.거창한 계획을 세우지 말고 먼저 작은 한 걸음부터 시작해보는 건 어때? 계획이나 노력 없이는 어떤 일도 이룰 수 없으니까, 지금 시작하는 게 중요하다고 생각해. 지금 시작하면 무서운 것도 아무것도 아니라는 걸 알게 될 거야.간단한 목표부터 시작해서 달성해보면 스스로에게 뿌듯함을 느낄 수 있을 거야. 어떤 일이든 머릿속에서만 미루고 있는 것보다 실제로 행동을 옮겨보는 것이 해결책일 수 있어. 두려움보다는 도전정신을 내나면 성공할 확률이 더 높아지지 않을까? 그러니까 지금이라도 시작해보는 것이 언제나 유리할 거야!